Hello everyone and welcome to the Python crash course exercise overview lecture in this lecture we get
Hola a todos y bienvenidos a la conferencia sobre el resumen del ejercicio del curso intensivo de Python en esta
a brief overview of the exercise notebook and how to approach the exercise.
conferencia, obtenemos una breve descripción del cuaderno de ejercicios y cómo abordar el ejercicio.
Let me go ahead and show you where you can find the exercise notebook.
Déjame seguir y mostrarte dónde puedes encontrar el cuaderno de ejercicios.
OK here I am at your repository under the python crash course folder you'll see three notebooks.
OK, aquí estoy en su repositorio debajo de la carpeta del curso intensivo python verá tres cuadernos.
The Python crash course which contains the notes we just went over in the four part lecture series.
El curso acelerado de Python que contiene las notas que acabamos de leer en la serie de cuatro partes.
Then you have Python crash course exercises IPY and B.
Luego tienes ejercicios de curso intensivo Python IPY y B.
This is the notebook file that we're going to be using for the exercises and you'll see the solution
Este es el archivo de computadora portátil que vamos a utilizar para los ejercicios y verá el cuaderno
notebook.
de soluciones.
Here you go in and click on the exercises notebook you should see a notebook that looks like this.
Aquí entras y haces clic en el cuaderno de ejercicios donde deberías ver un cuaderno que se ve así.
And again this is just an optional exercise test your understanding of Python basics.
Y de nuevo, esto es solo un ejercicio opcional que prueba tu comprensión de los principios básicos de Python.
If you find this exercise extremely challenging then you probably aren't ready for the rest of the Course
Si considera que este ejercicio es extremadamente desafiante, probablemente aún no esté preparado para el resto del
yet and don't have enough programming experience to continue.
curso y no tenga suficiente experiencia en programación para continuar.
And I would suggest you actually take another course more geared towards complete beginners such as
Y sugeriría que tomes otro curso más orientado a principiantes completos, como
the complete python boot camp.
el campamento de entrenamiento completo de Python.
However these exercises should be pretty simple and straightforward.
Sin embargo, estos ejercicios deben ser bastante simples y directos.
For instance this very first one is asking you what is 7 to the power of.
Por ejemplo, este primero te pregunta qué tiene 7 para el poder de.
So hopefully you can see the answer here as output you would come to this cell or whatever ID you prefer
Así que con un poco de suerte, puede ver la respuesta aquí como salida que vendría a esta celda o cualquier
to use and use Python to answer this question.
ID que prefiera usar y usar Python para responder esta pregunta.
So you just have to remember well how do you do an exponential power in Python.
Entonces solo debes recordar bien cómo haces una potencia exponencial en Python.
Will keep asking you other questions such as split the string into a list so hopefully remember how
Te seguiré haciendo otras preguntas, como dividir la cadena en una lista, así que con suerte
to split a string with some particular method into a list and so on.
recordar cómo dividir una cadena con algún método particular en una lista y así sucesivamente.
So just go ahead.
Así que adelante.
There's output examples of what you should be getting.
Hay ejemplos de salida de lo que debería obtener.
Then you have a question asking what is the main difference between a tuple and a list.
Luego tiene una pregunta que pregunta cuál es la principal diferencia entre una tupla y una lista.
This way you can just answer out loud aren't the writing I think down there's no code for this just
De esta manera, puedes responder en voz alta, no es la escritura. Creo que no hay
asking what differences.
un código para esto, solo pregunta qué diferencias.
Next I want you to create a function that grabs email Web site domain from a string and a form user
A continuación, deseo que cree una función que capture el dominio del sitio web de correo electrónico de una cadena y un usuario
at domain dot com.
de formulario en el punto com del dominio.
So if you have a function call it something like domain gets you should be able to pass in a string
Entonces, si tiene una función, llámela de la misma manera que obtiene el dominio, debería poder pasar una
of this format and just grab this domain dot com.
cadena de este formato y simplemente tomar este dominio punto com.
So go in and create some sort of function.
Entonces entra y crea algún tipo de función.
You can go out and call it domain get that takes in a string an e-mail address and returns the domain
dirección de correo electrónico y devuelve el dominio obtenido del sitio web que ese correo electrónico aloja.
got from the Web site that that e-mail is host to that.
Puede salir y llamarlo get de dominio que toma en una cadena una
Then you'll go ahead and create a basic function that returns true if the word dog is contained in the
Luego, continuará y creará una función básica que devuelve verdadero si la palabra perro está contenida en
input stream.
la secuencia de entrada.
And I don't want you to have to worry about edge cases like punctuation being attached to the word dog
Y no quiero que tenga que preocuparse por los casos extremos como la puntuación que se adjunta a
but do account for capitalization.
la palabra perro, pero tienen en cuenta las mayúsculas.
Again we're not dealing with every single edge case that you may find.
De nuevo, no estamos lidiando con todos los casos extremos que pueda encontrar.
Just the basic idea of searching a string for a word then we want you to create a function that can
Simplemente la idea básica de buscar una cadena para una palabra, entonces queremos que cree una función que pueda contar de qué manera
how that counts the number of times the word dog occurs in a string.
la cantidad de veces que la palabra perro aparece en una cadena.
And again you can ignore edge cases.
Y nuevamente puedes ignorar los casos extremos.
So for instance the string this dog runs faster than the other dog dude.
Entonces, por ejemplo, la cuerda que este perro corre más rápido que el otro tipo de perro.
DAGA Pierce twice so count dog returns to go to make a function called Count dogs do that.
DAGA Pierce dos veces, así que el perro contar regresa para hacer una función llamada Contar perros hacer eso.
They don't want you to use lambda expressions and the Filcher function to filter out words from a list
No quieren que uses expresiones lambda y la función Filcher para filtrar las palabras de una lista que
that don't start with the letter S.
no comienza con la letra S.
So for example if you get a sequence of this list it should be filtered down to this list.
Entonces, por ejemplo, si obtiene una secuencia de esta lista, debe filtrarse a esta lista.
Soup and salad.
Sopa y ensalada.
And here's a final problem.
Y aquí hay un problema final.
Now you can go ahead and read the description but basically you'll go ahead and fill out this function
Ahora puede continuar y leer la descripción, pero básicamente continuará y completará
in order to solve this little final problem here.
esta función para resolver este pequeño problema final aquí.
And this involves some if elefant else statements along with creating a function if you have any questions
Y esto implica algunas declaraciones de elefant else junto con la creación de una función si tiene alguna pregunta, no dude en
feel free to post the Q&A forums and I'll be happy to help you out.
publicar los foros de preguntas y respuestas y con gusto lo ayudaré.
Thanks everyone.
Gracias a todos.
And coming up next is a walkthrough of the solutions to this exercise
Y el siguiente paso es una guía de las soluciones para este ejercicio